# 魔女之夜

这里是夕阳照射之下的一间小屋，壁炉里火焰摇曳，散发着淡淡的木材香气。木质的桌椅在昏黄的灯光下投下温暖的阴影，顾客们在低声交谈中，笑声与酒杯碰撞的声响交织，描绘出独属这一片刻的人间烟火。

吧台后，白发少女静静而立，尽管她的存在在这个温暖的场域中显得与众不同，但正是这种撇开的感觉，使她愈加吸引目光。她的蓝瞳在灯光中闪烁，仿佛能看透每位顾客内心的秘密。调酒时，她的动作优雅而流畅，散发着一种别样的魅力。

屋内空气弥漫着香醇的酒香与新鲜的果香，复古音响播出的爵士乐如同流水般缠绵，悠扬的音调在空气中荡漾，仿佛在诉说着那些未完的故事。偶尔，窗外的微风轻轻拂过，带来一阵宁静，所有的喧闹似乎都在这一瞬间冻结，只有那少女专注的身影和笑容，成为了这片温暖空间里最动人的风景，宛如魔女一般。

在这个独特的空间里，每个人都能找到一丝属于自己的温暖。欢迎来到名为`魔女之夜`的酒馆，这里虽然没有飞翔的扫帚，也没有神秘的咒语，更没有会说话的波斯猫。然而，酒馆里的每一个角落似乎都在悄然诉说着故事。墙上悬挂的画作，绘制了不同时代的魔女形象，神秘而充满魅力，仿佛她们在这片空间中依然活跃。顾客们在轻声交谈中，分享着各自的幻想与追忆，眼中闪烁着对过往的向往。

那么远道而来的旅人，你愿意为酒馆中的众人介绍介绍你自己，讲述随你而来的、飘荡在风中的故事吗？

## 来自远方的讯息

准备好了吗？编辑[这个文件](/friends.json)并发起PR吧：

以下是示例以及格式说明：
```json
{
    "avatar": "https://avatar.example.com",
    "name": "Example",
    "email": "a@example.com",
    "title": "Example website",
    "url": "https://example.com",
    "desc": "An example website"
}
```
- `avatar`：一个用来标识你的图片，建议为.webp格式
- `name`：你的称呼
- `email`：你的电子邮件，用来通知联系
- `title`：你的网站标题
- `url`：你的网站url
- `desc`：你的网站描述

请直接追加文件中的列表，如有更新请随时PR。

酒馆欢迎每一位旅者留下脚印，但同时也请遵守一些规矩，这是酒馆的立足之本，不然魔女小姐可是会生气的哦（笑）
- 网站内容包含原创
- 网站无商业化行为
- 诈骗，骚扰，倒垃圾禁止
- 请尽量使用HTTPS链接

## 酒馆的印记 

魔女小姐为每一位远方的旅人准备了一份漂流瓶，瓶中羊皮纸上记载的是酒馆的印记，和一份留言。
```json
{
    "avatar": "https://oss.lumither.com/blog/pictures/avatar.webp",
    "name": "Lumither Tao",
    "email": "lumither@outlook.com",
    "title": "Lumitherの酒馆",
    "url": "https://lumither.com",
    "desc": "一间位于时间夹缝中的旅馆，静候下一位旅者的到来..."
}
```
> 向着无限星辰进发吧，若感受到孤单勿忘你我同处一片星空之下，酒馆的大门随时为你展开


--- 

在旅人的心中，或许藏着过去的回忆，那些缠绵的旧事，或是未来的梦想与希望，都可以在这里找到共鸣。当你讲述时，周围的人们会屏息凝神，仿佛被你的故事所吸引，彼此之间也在这分享中建立起更深的联系。

在“魔女之夜”，每个故事都值得被倾听与传颂。无论是欢笑，还是泪水，都将成为这片星空之下珍贵的一部分。请吧，分享你的故事，魔女小姐和酒馆的众人会为你接下来的旅程献上最为诚挚的祝福。
